# cubo magico

### peças 

Imagine o cubo ja montado, com os 6 lados 100% preenchido. Com base nisso e em movimentos temos o seguinte esquema.

+ Centros: Possui 6 centros **FIXO**. 
 - Perceba que eles nunca saem desse lugar, voce move um centro para outro lado do cubo mas sair mesmo ele nao sai.
 - So pode ter uma cor, ou seja, se voce pegar a um centro vermelho e marcar aquel quadrado, é impossível colocar outro quadrado vermelho como centro
 - Para identifica rum lado, basta usar o centro pois ele é fisxo. 

+ Meios: Possui 12 meios, eles formam uma cruz com o centro (Norte, Sul, Leste Oeste).
 - Obs: é fisicamente impossivel colcoar um meio num centro ou na quina

+ Quinas: O cubo possui 8 quinas, que são as peças que têm 3 cores e ficam nas pontas do cubo. Da mesma forma, não é possível posicionar uma quina no lugar de um centro ou de um meio.
 - Quina só troca de lugar com outras quinas.

## Classificaçâo e Movimentos

Primeiro, pegue o cubo e coloque em sua frente. Perceba que ele tem 6 lados. Enfim. Cada um desses lados tem um nome (em ingles).

+ F (Front) = O que está na sua Frente
+ R (Right) =
+ L (Left)  = 
+ U (Up)    =
+ D (Down)  =
+ B (Back)  =

Tomando por um centro fixo, todos os moveimetnos que voce faz se encaixa em algum desses

### Minhas Observações

+ O segredo do cubo mágico é identificar a seguinte constataçâo: Apesar das infintias sequencia, as peças SAO PREDESTINADAS A SEUS LUGARES. Há uma sequencia de Regras Lógicas que nao permitem bizarrices. Assim, é como o instetino delgado: Falam que dá 3 km (complicado) mas cabe em nós, ou seja A ANATOMIA DA COISA É LÓGICA E APRTA AO SUCESSO, falta só o alg e ersolver de maneira lógica usando infromaçôes lógicas de sua constituição
 -  Ex: A historia de forma a cruz, somente 4 peças podem fazer a cruz de uma cor. elas podem se permutar de lugar entre, mas apenas essas 4 podem fazer a cruz
+ Nao pegue e faça, primeiro, busque entender a anatomia e a abstraçâo do cubo peças, oq ue é ou nao impossivel Os movimentos, os nomes das peças
 - . Tudo isso é informaçâo logica / matematica.

+ O ponrto de partido é fixar um lado

+ Os passo considera os lado contrarios do cubo. Um cubo onde azul/amarelo sao oposto e no outro azul/verde sao opostos demvem ser considerados

## Metodo

#### Psso 1
+ Formar uma cruz da cor x em volta da cor y sendo que x e y sao cores contratiras, ou seja, o centro de x está do outro lado do centro y (um é o BACK do outro)

### Passo 2
+ Essa cruz de cores x em volta de y vai ficar no topo
+ mova Com U ou U' para que alinhe, depois faz F2 de freten para o lado que alinhou 2 (uma do top e outro do meio fazendo U na cruz)
De outra forma
+ tenha a cruz no topo, gire esse topo para alinha cores a sua frente, ai fFAZ F2

## Passo 3
+ Voce pode girar U avontade para ficar de acordo, mas so esse pode ser arbitrário
+ atens de executa o movimento para cada passo, perceba que. O LUGAR EM QUE SE INICIA TEM QUE SER COMO OS DAS FIGUTAS
 - Ex: o que ta do lado da pessa que quer entrart tem que na mesma freten q sua cor
